#2.1.1 Bug 分析

## 不是BUG
| bug号 | 主题                                                                        | 指派给                                                |
|------|---------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| 7812 | 我的  个人简介  ，输入的个人简介换行，预览页面就不显示                                             | 何 长春                                               |
| 7797 | iOS：展业--赠险，元宝不足时，多次点击【赠送】或【投保】就会弹起2个元宝不足的弹框，建议禁止点击；                       | 何 长春                                               |
| 7553 | iOS：首次注册，完善信息页面，工号目前可以输入汉字；                                               | 崔  关                                               |
| 7552 | iOS：创建直播页面，当选择的预售课程时间跨天时，结束时间没有展示日期                                       | 李 寒寒                                               |



## 修改navigation bar 导致的问题
| bug号 | 主题                                                                        | 指派给                                                |
|------|---------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| 7834 | iOS：我的--设置--关于我们，法律说明和隐私政策页面，标题不居中；                                       | 王 剑飞                                               |
| 7826 | iOS：我的--个人名片，实名认证页面光标定位之后，页面导航栏就显示出错了；                                    | 王 剑飞                                               |  
| 7814 | iOS：我的--个人名片--身份证审核，上传照片提交审核后，提交后的待审核页面右上角【完成】按钮不能点击；                     | 王 剑飞                                               | 
| 7790 | iOS：提现详情页面，页面还能右上角按钮显示被省略，以及说明文案显示位置问题；                                   | 王 剑飞                                               | 
| 7648 | iOS：系统消息，消息列表点击某条消息进入，标题先显示省略状态，然后又显示完全；                                  | 王 剑飞                                               |
| 7532 | iOS：我的---个人名片---个人简介，添加简介页面右上角按钮，显示被省略；                                   | 王 剑飞                                               |
| 7394 | iOS：(SE-IOS10)我的--累计收入，月收入页面右上角【查看订单】显示省略样式不对；                            | 王 剑飞                                               |

## 首次注册
| bug号 | 主题                                                                        | 指派给                                                |
|------|---------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| 7477 | iOS：首次注册，完善信息页面，工号应该不是必填项；                                                | 崔  关                                               | 
| 7475 | iOS：首次注册，完善信息页面，选择职级，输入从业年限和工号，返回填写信息页面再到完善信息页面，职级没有清空；                   | 崔  关                                               | 
| 7473 | iOS：首次注册，完善信息页面，从业年限选择最大值99后，点击“-”减号没有反应；                                 | 崔  关                                               | 
| 7471 | iOS：首次注册，完善信息页面，工号没有做限制（4〜30位的数字、字母、 - _，@* ）；                            | 崔  关                                               |
| 7456 | iOS：首次注册，填写信息页面，应该是【昵称】不是【姓名】，且应该能是20个字的数字，英文，字符或汉字；                      | 崔  关                                               | 
| 7450 | iOS：首次注册，完善信息页面，下方按钮应该是【完成】按钮，不是【确定】按钮；                                   | 崔  关                                               |
| 7549 | iOS：首次注册，完善信息页面，工号输入空格没有做限制；                                              | 崔  关                                               |
  


## 学习板块
| bug号 | 主题                                                                        | 指派给                                                |
|------|---------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| 7832 | iOS：学习--音频，音频播放时横屏显示全黑，再竖屏进度条消失，进入评论页再返回，以及音频分享后返回进度条也消失了，音频退到后台再进入也是一样；  | 黄 凯强                                               | 
| 7802 | 收藏--学习   删除一片文章之后，上啦刷新，闪退                                                 | 何 长春                                               |
| 7800 | iOS：学习，大专题文章，若第一篇文章没有添加小专题，所有的小专题就会显示断层，应该是一条横线分割；                        | 金 城                                                | 
| 7716 | iOS：学习---专题文章，专题文章外最后一篇文章下，【点击查看更多】按钮的箭头不居中；                              | 金 城                                                |
| 7702 | iOS：学习板块，点击2次搜索图标，搜索页面闪动明显（优化）；                                           | 金 城                                                |
| 7618 | "iOS：我的---收藏，学习搜索，搜索框可以直接右滑消失，显示的是计划书页面，但数据还是学习的文章；"                            | 何 长春 | 
| 7616 | iOS：学习--收藏，搜索列表点击谋篇文章，进入文章详情后再返回，搜索列表最后一篇文章不能显示完全；                        | 金 城                                                |
| 7582 | iOS：学习---大专题，下面的文章右下角的【点击查看更多】，部分显示被省略；                                   | 金 城                                                | 
| 7579 | iOS：学习--文章详情，全部跟帖页面，当评论较长时【显示全部】按钮变形（SE--IOS 10）；                         | 黄 凯强                                               |
| 7543 | iOS：学习--收藏，学习收藏页面，点击编辑文章标题换行显示时晃动明显（SE-iOS10）；                            | 金 城                                                | 
| 7538 | iOS：学习--收藏，搜索列表（键盘处于打开状态），右滑页面键盘显示闪动（测试机SE）；                              | 金 城                                                | 
| 7537 | iOS：学习--收藏，搜索列表点击某篇文章，进入文章详情页后再返回，该文章还选中状态没有消失；                           | 金 城                                                | 
| 7536 | iOS：学习--收藏，搜索列表点击某篇文章，进入文章页面左侧明显有一条黑线；                                    | 金 城                                                | 
| 7534 | iOS：学习----收藏，搜索页面没有【取消】按钮；                                                | 王 剑飞                                               |
| 7513 | iOS：学习--文章板块，文章详情有自定义链接广告时，点击广告跳转页面显示2次（有1个空页面）；                          | 黄 凯强                                               | 
| 7509 | iOS：学习，首次进入学习板块，可以看到第一个频道页面加载了2次（空频道较明显）；                                 | 何 长春                                               | 
| 7508 | iOS：学习---专题文章，专题文章外最后一篇文章下少一条横线（可参考设计稿）；                                  | 黄 凯强                                               | 
| 7506 | iOS：文章评论下，当用户昵称为空展示为null，应不展示                                             | 黄 凯强                                               | 
| 7504 | iOS：当用户昵称为空时，编辑昵称页面，展示的默认文案错误，且无法保存昵称                                     | 王 剑飞                                               | 
| 7503 | iOS：学习--文章板块，文章板块没有文章时，板块广告点击不会跳转；                                        | 黄 凯强                                               | 
| 7498 | iOS：学习---文章板块，板块中文章为空时，板块标题没有做省略处理；                                       | 金 城                                                | 
| 7497 | iOS：学习---iOS测试频道，跑马灯专题的动画需优化；                                             | 金 城                                                | 
| 7344 | iOS：学习--评论，全部评论页面，上拉加载评论，评论列表上下滑动，然后再点击左侧返回按钮，会有闪退情况；                     | 黄 凯强                                               | 
| 7343 | iOS：学习--视频，视频板块，点击某个视频专题进入专题详情时，页面会有短暂停留，卡顿不流畅；                           | 黄 凯强                                               | 
| 7339 | iOS：学习---收藏，收藏的文章列表，文章不显示阅读数时布局没有修改；                                      | 金 城                                                | 
| 7338 | iOS：学习---收藏，收藏的文章列表，有阅读量的没有显来阅读量；                                         | 金 城                                                |
| 7271 | iOS：学习，频道加载页面闪动明显，板块加载页面闪动明显；专题加载页面显示闪动明显；                                | 黄 凯强                                               |
| 6582 | iOS：学习板块--文章详情（视频详情），iPad分享到QQ分享弹框中分享图片显示不出来；                             | 何 长春                                               |
| 7493 | iOS：学习，跑马灯专题，专题文章，文章专题，详情页面刷新（无数据时）无数据页面显示“网络出错”，应该是暂无数据的页面；              | 崔  关                                               | 
| 7491 | iOS：学习---专题文章，详情页面刷新会闪退（必现）；频道刷新有的时候也会闪退（非必现）；                            | 黄 凯强                                               |

## 直播
| bug号 | 主题                                                                        | 指派给                                                |
|------|---------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| 7257 | iOS：个人名片，分享到QQ，微信，朋友圈，返回到保险师后页面会黑一下；                                      | 何 长春                                               |
| 7808 | 我的   添加个人简介之后，点击预览，页面没有显示新加的个人简介，需要返回再进来才显示                               | 何 长春                                               | 
| 7807 | iOS：进入直播间再退回到直播列表时，音频可能仍在播放，再次进入任一直播间时，均提示“进入直播间失败”                       | 李 寒寒                                               | 
| 7806 | iOS：直播，直播预售课只有一节课程时，选择课程选框显示不全，只能显示出时间标题显示不出来；                            | 李 寒寒                                               | 
| 7805 | iOS：直播，直播分享后返回我要直播页面，有时候加载结束后也没有进入直播间，就停留在我要直播页面，也没有任何提示信息；               | 李 寒寒                                               | 
| 7799 | iOS：直播，直播间送礼物框进入关于我们页面，再返回声望（编辑昵称，直播首页等）页面显示不对了；                          | 崔  关                                               |
| 7775 | iOS：直播，直播间送礼物，宝石图标太大，以至于会和下面的文字部分遮挡，小屏手机较明显；                              | 何 长春                                               | 
| 7760 | "iOS：直播结束后，直播间消失前，进入该直播间，提示“直播已经结束...”, 但直播间一直再加载，但顶部可以看到【我要直播】按钮那一栏（5C-iOS7），此时点击返回就闪退； " | 李 寒寒 | 
| 7758 | iOS：直播，主播正在退出直播时（正在加载），观众进入该直播间，直播间底部可以看到“展业/学习/客户/我的”；                   | 李 寒寒                                               | 
| 7757 | iOS：直播，主播介绍页面，点击关注某个主播，页面最后一个主播就会顶下去；                                     | 何 长春                                               |
| 7645 | iOS：直播，直播间元宝不足，送礼物或者发送大喇叭，没有提示框；                                          | 李 寒寒                                               |
| 7641 | iOS：直播，非主播在直播间发送评论消息，评论框默认文案显示最后一个字被省略（SE-iOS10）；                         | 李 寒寒                                               |
| 7639 | iOS：直播，免费的直播没有显示【免费】标签，收费的直播显示了【免费】标签，预售课的直播应该都不显示【免费】标签，直播预告应该不显示【免费】标签； | 何 长春                                               |
| 7634 | iOS：主播正在直播，然后home键退到后台，观众端过一会再点击进入直播间，闪退；                                 | 何 长春                                               | 
| 7632 | iOS：主播，正在直播时断网，90秒后直播没有自动结束，会一直在直播间不能操作；                                  | 何 长春                                               | 
| 7629 | iOS：主播正在直播，然后账号被挤掉，观众端在直播间消失前，点击进入直播间就闪退；                                 | 李 寒寒                                               |  
| 7615 | iOS：直播---预售课，没有购买了预售课，直播列表该直播现在也显示了【免费】标识；                                | 何 长春                                               | 
| 7604 | iOS：直播，进入收费直播间，正在加载时收到关注主播的开播提醒，点击【确定】页面跳到了其直播间，再支付原来的收费直播，闪退；            | 何 长春                                               | 
| 7592 | iOS：直播首页，点击多次【我要直播】按钮，就会打开多个我要直播页面，建议可禁止点击；                               | 何 长春                                               |  
| 7575 | iOS：直播---预售课，自己购买了的某主播预售课，进入其课程直播间，现在还是显示收费；                              | 何 长春                                               | 
| 7568 | iOS：直播--预售课，选择某个预授课后，课程标题没有显示出来，点击直播会提示“缺少参数”；                            | 何 长春                                               | 
| 7566 | iOS：直播--预售课，当语预授课标题较长时，文字会变得特别小；                                          | 何 长春                                               | 
| 7564 | iOS：直播---直播首页，未登录状态下点击直播预告，登录后提示框点击【知道了】，数字键盘会弹起；                         | 何 长春                                               | 
| 7561 | iOS：直播结束页--主播回复，回复框的默认边框颜色应该是灰色的，点击输入文字后才是蓝色，且文案应该居中显示；                   | 何 长春                                               | 
| 7559 | iOS：直播结束页面，给主播回复，文字距离左侧太近了，应该有些距离（见设计稿）；                                  | 何 长春                                               | 
| 7557 | iOS：直播结束页面，给主播回复的文案有错别字，【回复】不是【恢复】；                                       | 何 长春                                               |
| 7703 | iOS：主播，进入直播首页或首页下拉加载，【我要直播】的动画显示不正常（5C-iOS7，5S-iOS8）；                     | 何 长春                                               |
| 7551 | iOS：创建直播页面，选择预售课程后，没有展示课程标题                                               | 李 寒寒                                               |
| 7527 | iOS：直播--直播首页，讲师介绍页面，【关注】按钮显示变形（SE--iOS10）；                                | 何 长春                                               | 
| 7525 | iOS：直播，直播间发送评论或大喇叭消息，输入框中输入的文字不居中（测试机SE）；                                 | 何 长春                                               | 
| 7523 | iOS：直播，直播间点赞，有的时候点赞没效果；                                                   | 李 寒寒                                               | 
| 7496 | iOS：进入直播房间，评论/喇叭的placeholder可能没有加载出来                                      | 李 寒寒                                               |  
| 7490 | iOS：进入直播间，仍处于loading状态时，点击返回，可能出现crash（50%概率）                             | 李 寒寒                                               | 
| 7449 | iOS：主播介绍列表，已关注的主播后，没有展示已关注按钮                                              | 何 长春                                               | 
| 7445 | iOS：直播----直播首页，直播标签文字不居中；                                                 | 何 长春                                               | 
| 7443 | iOS：直播，我要直播页面，选择分享到微信，点击我要直播到微信分享后返回或直接返回，我要直播页面反应较慢（优化）；                 | 李 寒寒                                               | 
| 7435 | iOS：直播，我要直播页面，选择分享到QQ，点击我要直播没有反应；                                         | 李 寒寒                                               | 
| 7425 | iOS：直播，我要直播页面，分享选择QQ或微信，返回再进入我要直播页面分享显示的还是QQ或微信，应该是默认朋友圈状态；               | 李 寒寒                                               | 
| 7424 | iOS：直播，我要直播页面，第一次取消默认的朋友圈分享，返回再进入我要直播页面分享没有默认选中；                          | 李 寒寒                                               | 
| 7420 | iOS：直播----主播首页，关注了某直播讲师后，主播介绍中对应的主播没有显示【已关注】，同理，主播介绍页点击关注某讲师后不显示【已关注】；    | 何 长春                                               | 
| 7392 | iOS：直播个人中心，当讲师声望数据较大时，展示不全，以省略号结尾                                         | 王 剑飞                                               |  
| 7329 | iOS：(SE-IOS10)展业--计划书，计划书列表页面没有【理念】和【工具】，只有一个【计划书】；                       | 何 长春                                               | 
| 7318 | iOS：直播首页，第一次点击预告直播的已关注按钮时，toast提示“关注成功”                                   | 何 长春                                               | 
| 7316 | iOS:从直播首页切到后台，再切换回前台时，会闪一下屏                                               | 何 长春                                               |
| 7275 | iOS：直播--个人中心，我的关注页面，全部取消关注的主播，我的关注页面没有空数据处理，手动刷新一下才可以；                    | 崔  关                                               |


## 常规Bug
| bug号 | 描述 | 指派给 |
|-------|--------------------------------------------------|------------|
| 7469 | iOS：注册登录页面，未勾选已阅读按钮，输入手机号，验证码，再点击勾选已阅读按钮，验证码就被情清空了；                       | 何 长春                                               | 
| 7804 | 客户   搜索  点击搜索出来的任一客户，点击，进入详细资料，点击返回，页面会闪下                                 | 何 长春                                               |   
| 7792 | iOS：客户---通讯录导入，有的时候进入用户显示【已添加】，再返回重新进入可能就显示【未添加】；                         | 崔  关                                               | 
| 7685 | iOS：我的--个人名片，输入工号后切换关注的公司，原工号信息清空后再点击进入，默认文案显示不对，且不能编辑；                   | 崔  关                                               |  
| 7642 | iOS：我的---个人名片，名片预览页面，点击分享到微信没有反应（微信，朋友圈），QQ正常；                            | 何 长春                                               |    
| 7555 | iOS：注册完成后，进入我的--个人名片页面，【工作年限】和【工号】信息没有带过来；                                | 王 剑飞                                               | 
| 7554 | iOS：我的--个人名片，昵称编辑页面，昵称的输入内容和注册时限制不一样；                                     | 崔  关                                               |    
| 7550 | iOS：我的--个人名片，昵称编辑页面，说明文案应该是“填写的昵称将用于直播、文章评论显示”；                           | 崔  关                                               |    
| 7531 | iOS：我的--设置--联系我们，微信号的【复制微信】显示不对（SE--iOS10）；                               | 王 剑飞                                               | 
| 7529 | iOS：我的---个人名片---我的地址，选择地址页面光标停留在详细地址，再点击选择地区选择框显示不全；                      | 王 剑飞                                               | 
| 7528 | iOS：我的---个人名片，我的地址，选择地址页面右上角按钮显示被省略（SE-iOS10）；                            | 王 剑飞                                               |  
| 7516 | iOS：个人名片，用户实名认证后，个人名片的名字应该是真是姓名，不是昵称；                                     | 何 长春                                               |
| 7467 | iOS：我的--个人名片，实名认证输入框默认文案应该是：请输入真实姓名（将会展示于名片）；                             | 崔  关                                               | 
| 7466 | iOS：我的--个人名片，工号可以输入汉字等，应该是只有“数字、字母、 - _ @*”；                              | 崔  关                                               | 
| 7463 | iOS：我的--个人名片，昵称编辑页面，默认文案应该是“请输入昵称”，说明文案应该没有“名片”；                          | 崔  关                                               | 
| 7460 | iOS：我的--个人名片，职级选择框显示错乱；                                                   | 崔  关                                               |    
| 7284 | iOS：CRM用户，有待合并信息的用户，但是没有显示合并用户的提示；                                        | 崔  关                                               | 
| 7277 | iOS：无网络情况下，我的--个人名片--预览页面---选择背景，空页面没有处理；                                 | 崔  关                                               | 
| 7276 | iOS：无网络情况下，我的--个人名片--预览页面，点击电话显示手机号“null”；                                | 崔  关                                               |   
| 7269 | iOS：客户---累计获客，首次进入某个获客列表，或者获客列表相互切换时，可以看到加载文案和说明文案会重叠错乱；                  | 何 长春                                               | 
| 7268 | iOS：我--赠险记录，订单的四个状态之间没有分割线，个险和车险都有；                                       | 何 长春                                               | 
| 7267 | iOS：APP四个底bar应该是：【展业】，【学习】，【客户】，【我】，而不是【客户管理】；                            | 何 长春                                               | 
| 7265 | iOS：客户--客户管家--送祝福，选择客户页面若没有选择任何客户，【完成】按钮应该是灰色禁点击状态（同理--搜索客户）；             | 何 长春                                               | 
| 7262 | iOS：客户，点击右上角删除按钮，此时没有任何用户，点击【删除】按钮确定删除后提示“缺少参数”，建议删除按钮灰掉；                 | 何 长春                                               | 
| 7260 | iOS：我--我的收藏，页面没有数据时【编辑】，【取消】按钮还可以点击，没有什么作用；                               | 何 长春                                               | 

## 历史遗留
| bug号 | 描述 | 指派给 |
|-------|--------------------------------------------------|------------|
| 7046 | iOS：订单列表，第一页上拉加载第二页时分页有问题，导致每次加载的都是第一页的内容（即订单重复）；                         | 何 长春                                               | 
| 6884 | iOS：客户，添加或编辑客户信息，输入英文名字，不选择性别，返回后英文名显示部分被遮挡；                              | 崔  关                                               |   
| 6577 | iOS：我要直播页面，输入标签的textview文案显示太靠左右，应该有一点距离（可参考设计稿）；                         | 何 长春                                               | 
| 6486 | iOS：客户--新建资料，资料详情中【备注】字段默认文案显示最多支持200字，目前是字数没有做限制，且再进入编辑的时候，文字显示不全；       | 何 长春                                               | 
| 6401 | iOS：客户--累计获客，累计获客相互切换，数据较多时等数据还没加载出来就快速切换至其他，页面数据显示重叠；（V2.2版本修改）          | 何 长春                                               | 
| 6400 | iOS：用户详情，编辑资料页面，【计划书记录】，【保单记录】，【活动记录】有数据的时候上面显示一条线重叠的线；（V2.2版本修改）         | 何 长春                                               | 

# 需求变更

| bug号 | 描述 | 指派给 |
|-------|--------------------------------------------------|------------|
| 6389 | 合并客户    第一次合并客户点击“是的”，提示合并完成，再合并下一组点击“不是”还是提示“合并完成”                       | 何 长春 |
| 6881 | iOS：直播，直播间发送喇叭消息，默认文案需要多少元宝数目前是写死的，应该根据后台传的元宝而更改；                         | 何 长春                                               |
| 7798 | iOS：直播，未上传头像的主播，上传头像后去直播，直播分享至QQ后返回，然后进入直播间直接提示是否退出直播；                    | 李 寒寒                                               |
| 7787 | iOS：直播，未上传头像的主播，直播无法分享，然后会直接进入直播间，修改为：点击【我要直播】就提示“请先上传头像”（吴栋）；            | 何 长春                                               | 
             